Loteamento Reserva Imperial
Home
O empreendimento
Cadastre-se
Dúvidas
Localização
Contato
Área total:
150.000 m²
Número de lotes:
552
Quantidade de quadras:
21
Metragem dos lotes:
140m2 a 244m2
Área verde:
+ de 6500 m²
Área de equipamentos:
+ de 7500 m²
Infraestrutura completa:
Água, luz, pavimentação, saneamento, praças, bairro monitorado*
Conheça o empreendimento
Na parte mais privilegiada do Parque Imperial, um bairro que só cresce, está o empreendimento que tem tudo o que você precisa pra ser feliz, pra mudar de vida! Garanta hoje o seu lote e comece já a construir a vida que você sempre sonhou, com mais tranquilidade, segurança total, espaço e comodidade no Reserva Imperial.
Vista aérea da implantação
Playground
Quadra
Área pet
Vias pavimentadas
Saneamento
Espaço de convivência
Playground
Praça
Quadra de Vôlei de Areia
Fique por dentro das novidades!
Localização
Localização, tranquila e muito funcional, com tudo o que você precisa pra viver bem. A Av. 28 de março, uma das maiores e mais cômodas da cidade, com bancos, supermercados, lojas, acessos às principais áreas da cidade, estará a menos de 1 minuto de você. Escolas, postos de saúde, padarias, restaurantes e mais, tudo bem perto, assim como a saída para as praias e para o Porto do Açu.
COMO CHEGAR
Localização
Tranquila e muito funcional, nossa localização tem tudo o que você precisa pra viver bem. A Av. 28 de março, uma das maiores e mais cômodas da cidade, com bancos, supermercados, lojas, acessos às principais áreas da cidade, estará a menos de 1 minuto de você. Escolas, postos de saúde, padarias, restaurantes e mais, tudo bem perto, assim como a saída para as praias e para o Porto do Açu.
COMO CHEGAR
Negocie agora
Prefiro contato via:
e-mail
ligação
whats
agendar visita
(22) 99700-4224
*Bairro entregue com câmeras, a serem doadas para a Prefeitura que deverá ser responsável pelo monitoramento, não sendo em nenhuma hipótese de responsabilidade da vendedora ou urbanizadora ** Referente às áreas comuns. | Perspectivas artísticas, “móveis” e equipamentos são meramente ilustrativos (incluindo elementos paisagísticos) sujeitas a alterações sem aviso prévio. As áreas abertas e públicas serão de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Campos dos Goytacazes-RJ, que poderá a seu exclusivo critério alterar as destinações aqui descritas, sem qualquer responsabilidade da Vendedora e/ou urbanizadora. O empreendimento denominado Reserva Imperial Loteamento foi registrado sob o nº R.6 na matrícula 40.383 do Cartório do 2º oficio de justiça de Campos dos Goytacazes. Projeto de arquitetura é de autoria do arquiteto Tomaz Teixeira, CAU A28426-2. | Preços válidos para lote e condições de pagamento específicas, sujeito à disponibilidade e à aprovação de crédito.
© Copyright 2020 - Reserva Imperial
WhatsApp us